أوليفيا، ليس لديك
الحق في فعل هذا لصموئيل!
أنت مجرد ممرضة!
أنا لست مجرد ممرضة!
أنا الوحيد الذي
يهتم به حقًا لذا فقط ارحل!
يمكنك ترك أوليفيا تذهب.
ماذا لو كانت أمك؟
ألا تعتقد أنه
من الغريب أن يكون من بين جميع الناس،
هل تريد أن يكون السير صموئيل معها؟
لماذا هي مهتمة بوالدك إلى هذه الدرجة؟
عندما أقول أن أمي ماتت فهي ميتة.
وقت الوفاة: 9:12.
- مات صموئيل بسببك.
- لا!
هل ميا حزينة؟
هل هذا هو الحزن؟
هذا أمر محزن للغاية
لأن ميا أصبحت يتيمة الآن.
لم أكن…
M-Matmat لم يرسم ذلك.
M-Matmat لن يرسم ذلك.
الفراشات تتبع مطماطة!
الفراشات
تتبع مطماطة!
الفراشات التي قتلت ماما
تلاحق مطمات!
كانت المرأة ترتدي ذلك!
- ماتمات لا يريد ذلك!
ماتمات، تنفس. تنفس.
لا أريد ذلك!
س-ستقتلنا، باتبات!
لا، لا. أنا هنا.
ستفعل! أكره ذلك! أكره ذلك!
سوف نواجه الفراشة معًا،
هل تتذكر ماتمات؟
تلك الفراشة...
قتلت والدتك؟
أنا أكره ذلك، باتبات!
-
اهدأ، تنفس.
سوف نواجه الفراشة.
لا أريد أن أكون هنا، باتبات!
ميا!
دكتورة، عمة لي.
د-لا تتركني!
دكتور أنوك، هذا ما
كان ماتمات يخبرك به!
لا أحد يستطيع أن يؤذيك هنا. نحن هنا.
لن يؤذيك أحد.
ميا!
لي…
أنا أعرف تلك الفراشة.
لأنه فريد من نوعه.
الشخص الذي صمم ذلك…
هي أمي.
نحن الوحيدون
الذين عرفوا هذا التصميم.
والآن مطمت يقول…
أن المرأة التي قتلت
أمك كانت ترتديه؟
نعم ميا ولكن--
والآن هو على الجدارية.
ماذا يمكن أن يعني هذا، باتريك؟
يلزق!
لا تتركني يا باتبات!
العودة إلى مطماطة.
إنه أكثر أهمية.
اتركني وحدي!
أحتاج إلى وقت للتفكير.
لا تتبعني.
أنا قادر على التعامل مع نفسي.
إنه هناك! هناك.
إنه هناك.
صباح الخير؟
هل الفراشات لا تزال هناك؟
منشار م-ماتمات
رأى مطماطة فراشتين.
فراشة صغيرة،
وأم الفراشة.
نعم، مطمت.
لكنك لم
تعد تحلم بذلك، أليس كذلك؟
أنت تعرف…
أظن…
أعتقد أنها مجرد لعبة خدعة.
إنه خداع ماتمات؟
إنهم يعنيون
إنهم أشرار ويخدعون ماتمات.
نعم.
إنهم يغارون
لأن عملك جميل.
إنهم يشعرون بالغيرة
لأن لوحة مطماطة جميلة؟
فهل دمروا ذلك؟
نعم.
ماتمات، تذكر أنك قلت.
عندما تأتي الفراشة…
سنواجه الأمر معًا؟
سوف نكون شجعان.
يمين؟
يجب على ماتمات أن يكون شجاعًا.
هذا صحيح، مطمت.
لأنني كبيرة الآن.
لذلك يجب علي أن أفعل ذلك
يجب أن يكون مطماطة شجاعًا.
نعم.
هل نخرج؟
هناك.
- شكرا لك.
- ماما لي…
سأذهب لطهي كانسي.
جيما هناك، هل تريد أن تأتي؟
مطمت يريد كانسي ولكن...
لا زال علينا أن نواجه الفراشة.
قال باتريك إنها مجرد
شخص يلعب الحيل.
ولا ينبغي الاهتمام بالأشخاص الذين يلعبون الحيل.
لا تنتبه.
- مطمت لن ينتبه.
- نعم.
هل هذا جيد، باتبات؟
ممم.
نعم، مطمت.
إذهب، سأعتني بـ ماتمات.
أعلم أن ميا بحاجة إليك. تفضل.
هيا، سوف نغير ملابسك،
أنت غارق في العرق.
ربما تصاب بالمرض.
أنظر إلى ظهرك، إنه مبلل.
أعلم أنه في مكان ما هنا!
لا بد أن يكون في مكان ما هنا!
لا أريدك أن تعود...
لا أريدك أن تعود.
سوف تأخذ
كل الأشياء الجميلة التي أملكها الآن.
ماذا سترسم يا مطمت؟
من الصعب بالنسبة لي أن أرسم، جيما.
لم يتمكن مطمت من رسم الفراشة بعد.
شكرًا لك.
فقط خذ الأمر ببطء.
إذا لم تتمكن من القيام بذلك اليوم،
حاول مرة أخرى غدًا.
إذا لم يتمكن ماتمات من
إنهاء الفراشة اليوم،
سيحاول مرة أخرى غدا.
سأبدأ بالوجه اليوم.
آه! أنت ترسم الوجه!
أعرف ذلك! فلنتدرب عليه.
هيا، ما هي المشاعر
التي تريدها اليوم؟
هل ترغب في-- لا، لدي فكرة.
- ماذا عن الصدمة؟
- لقد مر
الكثير من الأوقات الصعبة،
لكنّه يواصل تقديم أفضل ما لديه.
لدي الكثير من الاحترام لهذا الطفل.
أنت على حق، ماما لي.
والبعض الآخر سوف يستسلم على الفور.
هو وباتريك.
إنهم قادرون على مواجهة
أي شيء يأتي في طريقهم.
لي.
هل قتلت أمك؟
إنغريد هيرنانديز.
هل كانت قاتلة والدتك؟
الفراشة التي
تطارد مطمات...
هل هي لأمي؟
- ميا...
- وكنت أعرف.
لقد عرفت ذلك منذ وقت طويل.
ميا، لم أعرف ذلك منذ فترة طويلة.
إلى متى يا باتريك؟
منذ متى وأنت تعرف؟
فقط في الآونة الأخيرة.
عندما ساعد ماتمات السيد تومي،
لقد كان قادرًا على إخباري أنا والدكتور أنوك
ماذا حدث في الليلة التي توفيت فيها والدتنا؟
فهل هي على قيد الحياة؟
لهذا السبب كنت
تحميني كثيرًا.
الآن كل شيء أصبح منطقيا بالنسبة لي.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك
تصر على أن أواجه الممرضة أوليفيا؟!
هل رسمت
تلك الفراشة على جدارية ماتمات؟!
لا أعرف.
- لسنا متأكدين--
- إذن فهي على قيد الحياة؟!
فقط أخبرني! هل هي على قيد الحياة؟!
لا أعلم يا ميا.
أريد أن أقول لا،
ولكن مع ما يحدث،
انا لا اعرف.
لا، هذا لا يمكن أن يحدث.
لا
أريدها أن تعود إلى حياتي.
لي.
أنتما الإثنان، إرحلا!
- ميا، نحن لا نذهب إلى أي مكان!
- اذهب بعيدا!
إذا كانت والدتك على قيد الحياة حقًا،
وهذا سبب إضافي
يدفعنا للبقاء.
أنت تستمع لي.
سوف ينتهي بنا الأمر جميعًا إلى التعرض للأذى.
لماذا؟
هل تعتقد أنك مثل والدتك؟
ميا، نحن لا
نترك بعضنا البعض، أتذكرين؟
لا أستطيع الوفاء بهذا الوعد بعد الآن.
فقط أرحل!
لقد طبخت M-Mama Li كل هذا.
قالت لكما أنكما يجب أن تأكلا جيداً.
هل أكلت يا باتبات؟
ليس بعد.
ماذا عن م-ميا؟
ليس بعد يا مطمت.
إنها لا تشعر بأنها على ما يرام،
لذلك لم تخرج بعد.
هل ميا مريضة؟
إنها بحاجة إلى تناول بعض الأدوية، باتبات.
ولكن قبل أن تتناول أي دواء،
إنها بحاجة إلى أن تأكل شيئا ما حتى
لكي تكون قوية.
إنها لا تزال لن تخرج
من غرفتها، مطمت.
مطمات سيأخذ لميا بعض الطعام.
ميا سوف تستمع لي لأن...
أنا الأكبر.
باتبات، قم بتسخين هذا الأمر بالنسبة لي.
أوه، دكتور، أريد منك التوقيع على هذا.
تمام.
- الممرضة.
- السيدة إيدن ليست هنا بعد؟
نعم، إنها ليست هنا بعد.
لم تأت إلى العمل منذ أيام.
ممرضة.
- هل تواصلت معها؟
- نعم يا دكتور، ولكن...
لا يمكننا التواصل معها عبر الهاتف.
لقد
أبلغنا بالفعل الدكتور أنوك ولكن،
ألا يبدو الأمر غريبا؟
أنا أوافق؟
لقد كنت هنا لفترة من الوقت،
ولم تتصل بي أبدًا لتقول أنني مريضة.
وهي تخبرنا دائمًا إذا كان عليها
المغادرة، حتى لو كان ذلك لفترة قصيرة.
لكن الآن، لقد مرت أيام
ولم نسمع منها أي كلمة.
أين هي؟
لي؟
إنه مطمات.
يجب عليك أن تأكل.
لا يجب عليك أن تأكل
ما أحضره لك مطماطة.
يجب عليك أن تأكل حتى تشعر بتحسن.
خذ قضمة صغيرة.
قضمة صغيرة.
هذا ما قاله باتبات.
شكرا لك، مطمت.
ولكنني لست جائعا.
هل لا تحب مطمت؟
هل لا تحب أخاك الكبير؟
لقد قلت لي أنك تريدني
أن أكون أخاك الأكبر، لكن...
أنت لا تستمع لي.
وهذا يعني أنك لم تعد تحب ماتمات.
أنت لا تزال أخي الكبير.
تمام.
حان وقت الأكل. حان وقت الأكل.
ماما لي صنعت هذا.
م-ميا تبكي؟
هل تمر
بأمر مؤلم للغاية؟
شكرًا لك…
أنا آسف جدًا جدًا.
عليك أن تنظر إلى الناس في أعينهم
لتظهر لهم أن اعتذارك كان صادقا.
انظر واشعر.
شكرًا لك…
أنا آسف جدًا، جدًا... أنا آسف جدًا.
ششششش.
لا بأس.
أقبل اعتذارك.
هـ-هي، توقف عن البكاء.
اسكتي الآن. توقفي عن البكاء.
ينبغي عليك أن تأكل الآن.
كل الآن.
د-هل تريد أن تسمع بعض الأخبار الجيدة؟
مطمات لديه بعض الأخبار الجيدة لك.
ينظر.
هكذا كان يبدو باتريك
عندما قال أنه يحبك.
هذه هي المرة الوحيدة التي ماتمات...
رأيت باتبات بوجه سعيد.
إنه جميل جداً.
إنه أجمل
شيء رأيته على الإطلاق.
همم.
لقد قمت بعمل جيد جدًا؟
هل قام مطمت بعمل جيد؟
سأتمكن أخيرًا من
الانتهاء من رسم السيد بوكس،
فتى القناع
والأميرة بلا مشاعر
ميا ومتمات
سوف ينتهون من الكتاب أخيرا.
ينبغي عليك أن تأكل.
ينبغي عليك الاستماع إلى مطمت.
لي؟
لي!
كيف حالك؟ أخبرني مطمت أنك مريض.
هل أنت بخير؟
ما هذا؟
ما هو هذا الشيك؟
لعدم وفائي بعقدي.
أنا ومتمات لن نتمكن من إنهاء الكتاب.
ماذا؟!
لن أكمل الكتاب يا فينسينت.
العمل على مشروع آخر.
لا يزال لديك
الاستثمار من إيريكا، أليس كذلك؟
نعم!
ولكن فقط لأنها تحب كتابك!
هل هذا مجرد تأخير،
أم أنك لن تنهي الأمر حقًا؟
ميا ماذا يحدث؟
ابحث عن كاتب آخر، فينسينت.
أنا انتهيت.
أنا آسف.
لي--
مهلا، باتريك!
يا رئيس، ماذا تفعل هنا؟
ينبغي لي أن أسألك ذلك.
ماذا حدث لميا؟
هاه؟
ماذا حدث؟
في اليوم الآخر،
اعتقدت أن ميا كانت مريضة فقط.
لكن الآن، لا
تريد أن تنهي كتابها.
فينسنت، لا أعرف
ما الذي تتحدث عنه.
باتريك، ميا لا تريد
إنهاء كتابها مع ماتمات.
لماذا؟ ماذا حدث؟
حسنًا، فينسنت، سأتحدث معها.
هاه؟
مبروك يا مطمت!
واو! أخيرا!
الرد على @Sammy_Smith
ارسم الوجوه.
فكل ما كنت تحتاجه هو وجهه.
لطيف - جيد!
مهلا! ماذا تفعل؟
مهلا، مهلا، مهلا!
ماديث، قد تتجعد.
قد يتجعد وجه باتبات.
- كن حذرا مع الورقة.
- أوه، آسف.
عذرا، مطمت.
أنا سعيد جدًا، ماتمات
لأنك
تعمل أخيرًا مع الآنسة ميا.
سأحصل أخيرًا على بعض
المال في حسابي المصرفي.
ميا قادرة أخيرا على كتابة الكتاب.
وأنا أعمل معها!
- وو هوو!
- أنت مذهل، ماتمات!
لي؟
لي!
ميا، إلى أين أنت ذاهب؟
لي! لي!
لي!
لماذا نعود إلى المنزل مرة أخرى؟
هل هذا بسبب الفراشة؟
لكن…
سوف نواجه الفراشة، أليس كذلك؟
نعم، مطمت.
ولكن في الوقت الحالي، دعونا نبقى هنا، حسنًا؟
هل تشاجرت أنت وميا؟
هل قاتلت؟
ينبغي عليك أن تقبل مرة أخرى حتى تتمكن من التصالح.
لدينا
شيء للحديث عنه، مطمات.
نعم يجب عليك التقبيل من أجل التصالح.
يجب عليك أن تتصالح لأن...
لا يزال لدى ميا ومتمات عمل للقيام به.
لا زال لدينا عمل.
لا تقلق يا مطمت.
سأتحدث أنا وميا،
ثم ستعودان إلى العمل.
حسنًا، تحدث أولًا،
ثم قبل، ثم تصالح.
تمام؟
لي…
أينما تذهب…
أنا ومتمات لن نتركك أبدًا.
أعلم أنك ستستمر في محاولة
إقناعي بتغيير رأيي.
مرة أخيرة.
أريد فقط حمايتك.
لا ينبغي أن نتمزق
بسبب خطيئة لم نرتكبها.
هل تعتقد أن أوليفيا أو إيدن
يمكن أن تكون أمي؟
إنها ليست هنا، باتريك.
منذ أن وجدنا تلك
الفراشة على لوحة ماتمات.
ميا في خطر.